Grăbește-te, te rog!
B-Bine!
Am fost conduse într-o ambuscadă?!
La o parte!
Tri...
Tria!
Vai, vai...
Micuțul nostru joc de-a
leapșa a luat sfârșit,
Lumachina?
Doamne!
Te rog, Doamne,
aici este o persoană care
nu-Ți poate auzi vocea.
Te rog, arată-Ți puterea în acest loc
și oferă-ne lumina Ta călăuzitoare.
Ce? Te rogi într-un moment ca ăsta?
Crezi că El îmi va oferi pedeapsa divină?
Precum florile care înfloresc pe câmp
și peștii care înoată în râuri...
Ce piele frumoasă ai.
Sunt total invidios!
Prinde-o, Ciupercă Bestie!
Creatura mea va mânji
puritatea unei fecioare sfinte.
Cât de incitant!
Oprește-te...
O-Oprește-te!
Nu!
Doamne...
D-Doamne!
Ce este asta?!
Doamne!
Episodul 1: Preaînalta Preoteasă
Este așa de plăcut aici!
Sunt de acord.
Totuși, e neobișnuit ca noi
două să fim de aceeași părere.
Așa este!
Ar merge să ne bronzăm
complet dezbrăcate, nu?
D-Dez... Dezbrăcate?!
Sunt sigură că ar fi minunat!
N-Nu aș face niciodată
așa ceva, elfă perversă!
Ce?
Dar e inutil să încerci să te
bronzezi cu hainele pe tine!
Este indecent să te dezbraci afară.
Dar nu este jenant când te bronzezi!
Tot goală ești!
Nici vorbă să fac așa ceva!
Oh, haide!
Da, e o altă zi liniștită.
Rem și Shera m-au invocat în
acest joc numit Cross Reverie...
Cum ar trebui să vorbesc cu fetele?!
Așa este, mă pot preface că
sunt Lordul Demon Diablo!
Și după aia, am continuat să mă
prefac că sunt Lordul Demon.
M-am luptat cu soldații de
elită ai Regatului Greenwood
care veniseră s-o ia pe Shera,
iar apoi m-am luptat și
cu creaturile demonice.
După ce am reînviat-o pe Lordul Demon Krebskulm, care era sigilată înăuntrul lui Rem,
am făcut Ritualul de Subjugare cu ea.
Doamne, s-au întâmplat o grămadă de lucruri,
dar viața în această lume ca Lordul Demon Diablo nu este așa de rea.
Diablo!
Ce părere ai?
E ciudat să te bronzezi
îmbrăcată, nu-i așa?
Nu-i așa? Nu-i așa?
Simt două chestii mari și moi
cum se freacă de mâna mea!
Spune-i, te rog, Diablo.
Să te dezbraci afară este
mult prea necugetat!
Iar în partea opusă simt
ceva puțin mai tare!
Aha!
Nu suntem aici ca să ne
relaxăm sau să ne bronzăm.
Suntem aici ca să îmi testez noua vrajă.
Noua vrajă?
Magia de zbor.
Magie de zbor?
Voi folosi vraja pe acest trunchi de copac și voi încerca să zbor pe el.
Stați în spate și priviți.
Schimbă-ți poziția așa cum îți comand!
Adzet!
Plutește!
Incredibil! Este incredibil!
Incredibil, incredibil, incredibil!
Nu-mi vine să cred că
există o astfel de vrajă.
Nu e nimic special!
Doar sunt Diablo,
Lordul Demon venit dintr-o altă lume!
Mă bucur că a funcționat!
Bun, voi mai crește puțin altitudinea.
Diablo!
Hei, funcționează destul de bine!
Hopa...
Este puțin instabil.
Existau și în joc echipamente
care îți permiteau să zbori.
Ar trebui să fie în temnița creată de mine.
Aia este magie?
Ce este acea lumină?
Magia ei este incredibilă!
Ce?
Unde?
Nu am mai simțit o
magie ca asta până acum.
Efectul s-a dus deja?!
Am supraviețuit...
Ce? Am aterizat pe ceva?
Doamne...
Ce?!
S-S-S-S-Se bronza cumva?!
E-Ești... Dumnezeu?
Dumnezeu?
Ciuperca mea Bestie!
Cine naiba te crezi să pici din cer?!
Un paladin?
Uite ce i-ai făcut ciupercii mele.
Mai era și singura pe care o aveam!
Ciuperca mea!
Chiar nu-mi pasă de ciuperca ta!
Eu sunt...
Dumnezeu!
În sfârșit, ai apărut înaintea mea!
Până acum doar ți-am auzit vocea
și mă simțeam singură fără să te pot vedea!
Eu sunt Lumachina Weselia
și mereu m-am rugat Ție.
Iar eu ți-i-am văzut în tot acest timp!
Nu ar trebui să pui ceva pe tine, mai întâi?
Ce?
C-Cum am putut sta așa în fața lui Dumnezeu?
F-Folosește asta.
Îți mulțumesc foarte mult!
Faptul că Dumnezeu mi-a oferit haina lui...
Mă simt binecuvântată până la ceruri.
Nu este goală într-un șorț,
ci este goală într-o pelerină.
E mult prea sexy!
Stai, prin „Dumnezeu” se referea la...
El nu este Dumnezeu!
Este doar un demon jegos!
Te înșeli! Eu sunt...
El este Dumnezeu!
Știu asta cu certitudine!
Rugăciunile mele au ajuns la El!
În ultimul timp, am această senzație vagă că femeile nu ascultă niciodată de ceilalți.
Rugăciuni?
Ce este această putere magică?
Te rog, ai grijă, Domnul meu.
Acest om este un păcătos care
nu merită să-ți urmeze căile,
dar puterea sa a fost recunoscută.
Hei, ascultă, eu nu sunt „Dumnezeu”, ci sunt...
Ba ești Dumnezeu!
Nu, nu sunt...
Ești Dumnezeu!
Nu-mi pasă! Gata cu prostiile!
Vă voi ucide pe amândoi!
Se pare că Lumachina este
foarte credincioasă lui Dumnezeu.
Deci, de ce un reprezentant al Bisericii,
un paladin ca tine, ar încerca s-o omoare?
Hmpf! De unde vrei să
știu ce gândește Biserica?
Încerc s-o omor doar
pentru că așa mi s-a ordonat.
Vishos?
Înțeleg. Deci ești acel gen de persoană.
Un simplu mercenar.
Greșești!
Eu sunt mult mai elegant!
Cel mai elegant!
Apari, drăguțul meu Vierme Vânător!
Hm, un Vierme Vânător de nivel 60.
Bănuiesc că era de
așteptat de la un paladin.
Este ceva mai bine decât
aventurierii din orașul Faltra.
Dar!
Nu este la nivelul me...
Un Vierme Capcană de nivel 80!
Asta mai numesc și eu
o provocare!
Vă voi face bucăți!
Vântul Mistuitor!
O vrajă de vânt de nivel
înalt din magia elementelor?
Deși ești un simplu gunoi,
controlezi mai multe creaturi simultan
și știi niște lucruri
despre magia elementelor.
Cei ca tine o consideră prea slabă
ca să-și bată capul cu ea, nu?
Lucrurile stau diferit
când devii maestru la ea.
Magia elementelor excelează când vine vorba de puterea unei singure lovituri.
Văd că ai ceva cunoștințe.
Chiar și așa, demonule,
de câte ori poți folosi
acea vrajă supremă a ta?!
Hmpf.
Pot să folosesc de o sută
de ori acea vrajă slabă.
Nu mai minți!
Nu mă evalua după standardele tale,
începătorule!
Viscolul Transversal!
Ce naiba ești tu?!
Oh, nu!
Am folosit o vrajă de gheață când am aici o fată pe jumătate dezbrăcată!
Doamne...
Hei, ești bine?
D-Da, Domnul meu.
Îți mulțumesc că m-ai salvat.
Stai puțin. Ca să fim clari.
Eu nu sunt Dumnezeu. Eu sunt...
Ce? Hei!
Diablo!
A-Asta nu este...
Ai atacat-o și pe acea fată?
D-Desigur că nu!
Oare?
Nu-mi prea vine a crede!
Hei, de ce vă uitați așa la mine?!
În orice caz, haideți să ne întoarcem în oraș.
Așteaptă-ne!
Se pare că vei fi bine acum.
Este grozav, nu-i așa, Lumachina?
Da, vă mulțumesc foarte mult.
Deci, ei bine... Rem, Shera,
ce fel de relație aveți voi cu Dumnezeu?
Prin „Dumnezeu” te referi la Diablo?
Ei bine, bănuiesc că Diablo
ar fi... stăpânul nostru?
Acelea sunt coliere de sclavi?
Stai, atunci... Dumnezeu are sclavi?
Nu chiar.
Acestea sunt coliere de subjugare.
Subjugare?
Vezi tu, când l-am invocat pe Lordul Demon la Turnul Ploii de Stele, Reflectarea Magiei a lui...
Diablo este liderul grupului
nostru de aventurieri.
Aventurieri?
Dar cel care m-a salvat
pe mine este Dumnezeu.
Trebuie să fie el.
De ce?
Deoarece...
M-a văzut dezbrăcată.
Și?
Dar ești în regulă ca noi să te vedem, nu?
Au!
Pentru ce a fost asta?!
Doar...
Doar viitorul meu soț mă poate vedea așa.
Deci dacă Diablo nu este Dumnezeu,
atunci va trebui să ne căsătorim!
Ascultă, Klem.
Până nu vom afla cine este,
să nu părăsești această cameră.
Am înțeles.
Voi sta aici și voi mânca biscuiți!
Eu voi rămâne aici cu Lordul Demon.
Bun.
Ce?!
C-Ce naiba?!
Nu deveni încrezută,
femeie goală într-o pelerină!
A-Așa este!
Așteaptă-ți rândul!
Eu sunt prima!
C-Ce vreți să spuneți?
Ce este cu toată zarva asta?
Doamne.
Ești Dumnezeu, nu-i așa?
Ar fi rău dacă m-aș autointitula Lordul Demon în fața unei persoane a Bisericii.
Dar n-o pot lăsa să continue să-mi spună „Doamne” sau „Dumnezeu”...
Am anumite motive pentru care trebuie să-mi păstrez identitatea secretă!
Trebuie să înțelegi!
Ce?
Am înțeles.
Atunci, permite-mi să-ți
spun Diablo de acum.
Ei bine, asta ar trebui să fie în regulă.
Lumachina, cine ești, mai exact?
Nu pari o persoană care-l
venerează pe Lordul Demon.
Sunt un simplu om în serviciul Domnului,
dar pentru Biserică,
eu sunt Preaînalta Preoteasă.
Preaînalta Preoteasă?!
Ce?! Nu este asta cea mai
importantă persoană a Bisericii?!
P-Pe bune?!
Acum înțeleg de ce ar crede
că Dumnezeu i s-a arătat.
Dar, Lumachina,
de ce ar încerca un
paladin s-o omoare pe
cea mai importantă
persoană a Bisericii?
Biserica este formată din
niște oameni numiți cardinali,
iar aceștia sunt cei care conduc Biserica.
Se pare că unul dintre
cardinali a decis să mă elimine.
Cel mai rău este că
mulți dintre paladini,
puterea militară absolută a Bisericii,
îl urmează pe Vishos,
liderul cardinalilor.
Și de ce vor cardinalii să te omoare?
Hm...
Poate pentru că i-am întrebat despre negoțul cu bani și bunuri ilegale?
Sau poate pentru că am cerut o investigație a faptelor nedrepte ale paladinilor?
Sau poate pentru că...
Am înțeles. Ea pune mai mare preț pe virtuți decât pe propria ei viață.
Drept rezultat, aproape a fost ucisă.
Este cam prostănacă.
Dar nu pot spune că-mi displace asta.
Deci unde încerci să ajungi?
Am părăsit capitala regală, urmându-mi călătoria prin acest oraș
ca să ajung în domeniul Lordului Demon
unde l-aș putea găsi pe liderul paladinilor, Batutta, care a fost trimis în acea regiune,
și căruia i-aș explica
situația actuală a Bisericii.
Liderul paladinilor, Batutta...
Am auzit că este un om puternic și nobil, care a participat în războiul dintre oameni și creaturile demonice.
Și eu la fel.
Cred că este o persoană de încredere.
Când va auzi ce se petrece,
sunt sigură că se va implica.
Și cred că mă va proteja.
Paladinul Tria mi-a spus asta.
Este o persoană de încredere
acest paladin Tria?
Dacă nu și-ar fi riscat viața ca să mă salveze, atunci eu nu aș mai fi fost...
Înțeleg.
Deci ce intenționezi să faci acum?
Când vor afla că asasinarea ta a dat greș, vor veni din nou după tine.
Chiar dacă mă pun în pericol,
mă voi îndrepta spre orașul de graniță, Turnul de Zircon, ca să-l întâlnesc pe Batutta.
Turnul de Zircon?
Dacă țin bine minte,
acolo era și temnița mea.
Chiar ai merge atât de departe...
ca să oprești nedreptatea.
Lumachina!
Te poți relaxa acum,
deoarece noi te vom proteja!
Iar iei decizii de una singură...
Dar nu o putem lăsa pe cont propriu.
Ai vrea s-o însoțim pe Lumachina până acolo?
Da! Eu sunt de acord!
A-Asta ar fi minunat,
dar vă veți pune și voi în pericol.
Noi suntem aventurieri.
Nu am realiza niciodată nimic
dacă ne-am feri de pericol.
Ai văzut cât de puternic este Diablo, nu?
D-Da.
Chiar i-am văzut puterea lui Dum...
Adică... ar fi prostesc să-mi fac griji pentru siguranța lui Diablo.
Deci ce spui?
Haide, Diablo.
Se vede că simțul dreptății
al lui Lumachina este nobil
și empatizez cu situația ei.
Dar vreau să evit un conflict cu Biserica,
din moment ce deține atât de
multă putere în această națiune.
Nu am nimic de câștigat.
Dar...
Dacă doar o însoțim
până la Turnul de Zircon,
atunci nu înseamnă că vom
intra în conflict cu Biserica... nu?
Vrei putere?
Atunci, eu, Diablo, te voi ajuta!
Îți mulțumesc foarte mult, Doam...
Adică, Diablo.
Am rămas fără biscuiți!
Lordul vostru Demon dorește mai mulți!
Mai mulți biscuiți!
C-Cine sunt ele?
Ce este această energie magică întunecată și sinistră care iese din corpurile lor?
Cine este acest om?!
Miroase exact ca El!
Un miros neplăcut.
Da, miroase exact ca Dumnezeu!
Deci se pot simți reciproc.
Stai, asta e de rău!
În acest ritm, se va ajunge la luptă!
Doar nu crezi că poți porni
o luptă înaintea mea, nu?
„Energie magică întunecată?”
„Miroase ca Dumnezeu?”
Sunt astea motive destul de
bune încât să mă mâniați?
Sincerele mele scuze.
Hmpf! Biscuiții mei vor
începe să aibă gust nasol.
Așa că stai departe de
mine, Lordul Demon!
Nu puteau fi mai incompatibile de atât.
În cele din urmă, ne-am decis să
le lăsăm pe Lordul Demon Klem
și pe creatura demonică
Edelgard în Faltra.
Iar cât timp vom fi noi plecați...
Bine!
Voi avea grijă de ele!
Nu vă faceți griji, miau!
Le-am lăsat în grija
idolului Hanului, Mei...
Am înțeles. Lăsați asta în seama mea.
Nu pot da mai multe detalii, dar...
Nu vă voi cere.
Ai făcut multe pentru noi, Diablo.
Oh, voi vrea să-mi aduceți suveniruri!
...liderului Breslei Aventurierilor, Sylvie...
Le voi ține în siguranță.
...liderului Asociației Magicienilor, Celestine...
Eu sunt Emile Bichelberger și voi proteja femeile frumoase cu prețul vieții!
...și prietenului nostru războinic, Emile.
Contați pe mine, Emile Bichelberger!
Emile Bichelberger!
Și apoi, am părăsit Faltra.
Klem!
Vom pleca într-o misiune, bine?
Voi fi bine!
Sinceră să fiu,
îmi fac mai multe griji pentru tine deoarece umbli mereu aiurea!
Îți voi oferi un simbol al puterii mele.
Ce? Ce vrei să spui?
C-Ce?
Arcul rar al lui Shera
a fost transformat într-un arc
de abanos super-super rar?!
S-a transformat în ceva
care arată foarte puternic!
Acum totul ar trebui să fie bine.
D-Da.
Doar că arată puțin blestemat acum,
dar îți mulțumesc, Klem.
Lordul Demon Krebskulm...
Chiar trișează din greu.
Fii recunoscătoare!
Asta este puterea unui Lord Demon!
Și acum...
Rem.
Shera.
Lumachina.
Să mergem!
Spre Turnul de Zircon!
Da!
Ați vrea să intrați în noua temniță?
Data viitoare: Paladinul-șef
Săgeată a vidului, înfige un
țăruș între cer și pământ!
Abisul Gravității!
Și asta este foarte mare și tare!
Nu ratați următorul episod!
Ilustrație: Mizoguchi Keji